LUNES 12/06/2023
Hola Anna,
Has completado la sexta iniciación. ¡Felicidades!
Tu estrella celestial ahora reside sobre tu chakra 12 y ahora te mantiene en 
forma. Estás en la Tierra, pero ya no eres de la Tierra, estás graduado a una 
realidad cósmica.
Tus chakras ahora están perfeccionados y dejan de funcionar como antes. 
Ahora están sin propósito. Todos los aceites de los Maestros Ascendidos se 
deben aplicar en la mano receptora.
En el futuro, el período entre la sexta y la séptima iniciación difiere de 
persona a persona. El promedio es de 3 años. Este es tu proceso, no te 
sientas presionado, todos ascendemos en nuestro propio tiempo.
El proceso de la sexta a la séptima iniciación tiene que ver con el Ser 
Superior que desciende al cuerpo a través de su Sagrado Corazón. 
Entonces, usted estará haciendo su parte y HS la suya. No se trata solo de ti.
Su ascensión ahora se mide por el porcentaje de HS en el cuerpo. Llegarás a
la 7ª iniciación cuando el HS esté 100% en cuerpo. Para medir esto también 
hay una lectura paga.
Ahora se está moviendo a un nuevo rayo (o quizás a uno de sus 5 rayos 
anteriores), pero ahora tendrá un tono/color que es específico para su Ser 
Superior. Ahora estás en el rayo de tu Ser Superior y tomarás este color en 
todos tus 5 rayos: ascensión, vida, mental, emocional y etérico.
No les decimos este rayo o color, eso es para que su Ser Superior les 
imparta. Este paso es parte de tu propio viaje personal y sagrado con tu Ser 
Superior. Nos complace confirmar lo que sabe, pero no se lo diremos. 
Aunque espere 3 meses al menos a partir de ahora antes de preguntar. Los 
viejos rayos salen en una explosión de color y puede resultar confuso para 
todos. Preferimos esperar tres meses antes de mirar.
También depende de usted determinar si su HS es masculino o femenino.
El maestro de su Ser Superior puede identificarse con usted. Siempre están 